
Projekt dotyczy wdrożenia zdalnego dostępu do zasobów firmy za pomocą Client-to-Site VPN (L2 over IPsec) na urządzeniach Ruijie. Rozwiązuje problem pracy poza biurem, gdy użytkownicy muszą bezpiecznie łączyć się z siecią firmową z domu lub z podróży. Odbiorcą są pracownicy i administratorzy małych oraz średnich firm. W projekcie na pewno znajdą się: konfiguracja bramy VPN, konfiguracja klienta użytkownika, prosta instrukcja testów połączenia, oraz podstawowe zasady bezpieczeństwa (hasła, uprawnienia, logi).
